精力2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
核兵器を遥かに超越する超磁力兵器
が、世界の半分を一身にして消滅
させてしまった
地球は大地殻変動に襲われ、地軸
は捻じ曲がり、五つの大陸は
ことごとく引き裂かれ、
海に沈んでしまった
宇宙同樣地球，海嘅大地球
宇宙
同樣地球，宇宙同樣地球
從窗外走走，你會快啲走
莫斯利
莫斯利，我會回來嘅
死吧
打敗他
把槍放下
如果我再靠近他，他會打死我
莫瑞
前途逃逃
我哋返嚟嚟喇
它消失了
它跌倒了
太好喇
回來了
停頓
無論如何，這裏嘅高度是不可避免嘅
我們要退後
這啲電池嘅功能，真是一種浪費
這啲電壓嘅功能，真是一種浪費
用了雷射砲
還用了三角形動物，真是一種狂野
如果我們繼續做這啲事
可能會用完一週嘅電力
閉嘴
這是為了回復大量嘅電力
如果我們需要，我們可以使用任何東西
原子炉正在燃燒，能否再協力？
別傻了，誰叫你協力？
只要按照命令，把能量放入走行窗
走行窗？
要把地上嘅空氣清潔嘛？
反對派人帶着火箭到地上跑來跑去
蓋上蓋子，把水流進去
它會出現嘅
要把地上嘅空氣全滅嘛？
幹什麼？
我哋返嚟喇
已經不需要任何敵人在地上了
不需要任何敵人在地上了
你們也去爆炸場地，把全地水灑出嚟
是嘅
現在，把能量放進去
或許我們也能在這裏打敗它們
我們很危險
人你
下麥…都在那裏
你
哪裏？
上裏？
下裏？
這也下裏？
哪裏？
上裏？
eggs
吃蟹
我哋返嚟喇
馬上就要爆炸地獄了
這裏
這裏？
又來了嘛？
燃燒了
快啲
這裏
我們沒有時間
我哋返嚟喇…
爆炸成功
水在地面上流動了
什麼聲音？
水
水進來了
劉家，糟糕了
劉家把水流進來了
他們想把整個地區淹沒了
出口怎麼回事？
車輛嘅車輛閉上了
人們都開始吵了
糟糕了
劉家想把我們淹沒了
我又哋返嚟喇…
走
出了
工夫真棒，出了…
不會是那裏才是出口吧？
另外那裏已經被他們鎖住了
那我們嘅氣氛就變成了沸水嘛？
不會會，人會一直不斷希望
我知道，但這是事實
可是你在這兒，你呢？
你在這裏但還在這裏？
聽聽，混蛋
連腰子
營業部已經不需要你們了
miner已經不需要你們了
讓你們就有一個最後嘅機會
所以，把魔鬼藍藍的
女兒舊蝦子蘭娜送給我
蘭娜？
也可能是在聽到
但不dies，來吧，霸佔了居住嘅地區
要是你出現，他們都會來救你
這是一條湖畔，是一條水洞
是嘅，他不想救到居民
但是…如果我們繼續遇到他們…
蘭娜，我們要一起死吧
他們正在找出門嘅位置
我們等他們回到這裏
他們必須殺死住民
盧家，請讓我去
爹
上面有個個孤男…我…我沒事
孤男…活着嘅…死了…
它會死？
我不明白
你不是説我…我…啊？
或阿温我哋返嚟喇，住民の命は保障する
階段の上に居る者下がれ
你們是後來嘅
蘭娜，過來
蘭娜…
終於被你掃討了
停
這麼嚴重嘅
騙人
還説要救我
還説要救我？
只要你勸勸蘭娜復活太陽能力
停止了
知道了嘛？
爺爺，抱歉，我不知在地上，掉下了窗戶
原來如此
糟糕，這裏也沸騰了水
他們不斷搜尋逃脱口，但這裏也不太好
爺爺，他們應該在這裏，你知不知？
抱歉，我們在這裏，但…
被抓了？
他們想救人，被雷布加嘅污漬手抓了
天使
雄人
聽到了嘛？
雄人，這裏有地圖
嗯
拿來看
我們逃得太遠
因為石頭太硬，所以很難前進
還有一小時，再比就行了
這裏是自動防水窗，水已經滿了
只會開這裏嘅工具吧
只能在三角塔嘅控制室
開啓這個關閉嘅電腦
要走？
要走嘅話，還要走在水中？
1000870
沒錯
1002050
看這裏
1003170
如果我們走這裏
我們可以去到地下道嘅破壞
1006390
破壞的水中有很多海水，我們可以出海
1011745
但我們不可以走到那裏
1013090
如果我們走到那裏，我們會被人家叫
1015170
叫什麼？
1016570
叫Toroko
1018540
叫Toroko？
1020570
真是太可憐了，真是太好喇
1023490
我從來沒見過這種潛水艇
1025730
那…
1026990
請你
1027890
請你保重
1029630
伯父，我一定會打開窗戶
1032170
等着我
1033890
走吧
1036090
加油
1049210
我知道，空氣已經開始沸騰了
1082340
嚇死我了
1083860
太子，別太生氣了
1085980
你別想説了，因為我不會走
1088895
因為我腿很短
1118680
爹
1119880
1121340
走
1122200
爺爺…我…蘭娜…
1133990
印度斯陀利亞將會在海中沈澱
1137970
若你們把武器丟掉
讓所有住民逃脱印度斯陀利亞，進行新嘅生活
1144630
我將會高興地復活太陽能量
1148770
爺爺…
1153910
蘭娜…你是蘭娜吧？
1160450
唔通…
1161670
沒錯
1163110
但是你不必感到傷心
1165070
你比以前更明白你嘅心情
1177820
噉樣吧，哭泣嘅面子就這麼多了
1181300
你想要幫忙嘛？
1183400
你在跟爺爺説什麼？
1185820
無論你怎麼説，爺爺都聽不見了
1189100
什麼？
1192090
無論你怎麼嚇唬他，爺爺就看不見了
1196280
爺爺…
1198880
別撒謊
1199760
你不是説了嘛？
1201720
蘭娜…
1203320
告訴我，海河河發生了什麼事
1207200
是嘅
1214100
原來，印度斯陀利亞嘅戰友是在採摘麥芽
1219240
噉樣做，你可以透過你嘅心
看到海河河嘅麥芽畑和綠色嘅樹木
1227380
鳥嘅叫聲，風嘅吹奏，人們嘅笑聲…
1232260
都聽不見了
1234480
你嘅心，總是很温柔嘅
1238960
從來就係噉樣
1241780
聽不見耳朵，為何能説話呢？
1245200
這不是一句話
1248140
吹奏？
1250300
無論你做了什麼，爺爺都不感到痛苦
1253740
爺爺只是在生命，為了拯救地下嘅人
1258080
只要你給我太陽能量
我就想和地下嘅人一起到海裏沈澀
1263280
蘭娜，麥芽在對你很嚴重嘅眼中
1268120
不，麥芽冇法做任何事情
1271200
現在，湖南和地下嘅人都到這裏來了
1273620
別説了
1274200
如果你想拯救地下嘅混蛋
用智力去勸導博士
1278260
不，無論如何，你根本不想拯救人們
1281820
因此，爺爺絕對不會讓太陽能量復活
1285600
你們才能復活
1287760
如果我們把地下嘅人殺死
你們也會在海裏沈澀
1292240
爺爺已經在瞓覺了
1294560
如果我沒有叫他來，他就不會再醒來
1299820
你絕對不會贏
1302420
只要你這麼説，那就算了
你就唔好哭了，讓博士找到你嘅救命
1308280
我
1318730
覺得他在左邊
1320170
我們走吧
1322430
我們不能再走了
1323770
太陽能量太大了
1324870
太陽能量太大了，你嘅鼻子也太大了
1328750
如果我們繼續説話，會減少我們嘅體温
1335470
太陽能量太大了
1363440
1380560
把眼睛閉上
1381880
不用了
1397540
有人在邊邊
1399780
快
1400261
沒人説話…我們不可行
1403160
太陽能量太大
1415660
別向前沈睡
1417980
孔雅，謝謝你
1419520
蜂巢？
1420640
沒事吧？
1422400
蘭娜被捕了
1423400
如果我們不打開窗戶
地下嘅人們會匿起來嘅
1426300
走吧，我帶你去
1428780
莫斯里，你唔好緊張
1430320
沒事嘅
1431460
等我一會
1433760
你在做什麼？
1434760
快啲
1438220
你不像蘭娜那樣，像個傻瓜
1440540
真是傻瓜
1453860
蘭娜，別普加也在
1455740
這是上下下嘛？
1456680
這太忙了
1460560
看
1461440
看起來好美吧？
1471230
四處看相片，看相片也不必擔心
1473790
凡是不成功嘅一個人，也不必哭
1476830
做得好
1477750
是
1498170
看
1498970
看下方
1499810
跌倒了
1506150
我哋返嚟嚟喇，你害怕嘛？
1508830
如果你害怕，就叫吧
1510870
如果你叫救命嘅話，我會把網絡放在下面
1514590
請求博士幫忙
1517510
請求博士的救命
1519470
你聽到嘛？
1521330
叫吧
1522250
1557540
我已經不行了…
1560600
孤男…
1588570
為什麽？
1589470
閉路窗在動了
1592590
什麼？
1593270
控制室被襲擊了？
1594770
被襲擊了
1599470
這是大使
1601550
控制室被襲擊了
1603650
馬上把閉路窗打開
1607190
給我報告
1609310
現在…我要去那邊
1615440
救救我
1616760
把閉路窗打開
1624300
住民が渡り込んで行きます
1626180
施術しろ
1626740
一人も入れるな
1627800
但係，殷が屋起，阿
1629840
什麽事？
1630820
到處去
1719990
我哋返嚟喇